Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]

Пра́вильная ско́бочная после́довательность (ПСП) — символьная последовательность, составленная в алфавите, состоящем из символов, 
сгруппированных в упорядоченные пары (типы скобок, графически обозначаемые "(" и «)», "[" и «]», «/*» и «*/» и т. п.), 
удовлетворяющая определённым правилам, обеспечивающим последовательную вложенность подпоследовательностей, обрамлённых открытой и закрытой скобкой одного типа

Исходя из определения на википедии последовательность не считается правильной, т.к. кол-во открывающихся и закрывающихся скобок не одинаково (разный тип скобок).
Для того, чтобы последовательность считалась правильной, необходимо изменить 1 из символов:
1 вариант: [[(())()(())]] (2й символ)
2 вариант: [((())()(()))] (предпоследний символ)

